To write the convert_grades function I'll first write a function that
Para escrever a função convert_grades, primeiro escreverei uma função que
converts a single grade, and
converta uma única nota e
then I can apply that function to the entire data frame.
depois poderei aplicar essa função à estrutura de dados inteira.
I'll call the singular version of the function convert_grade.
Chamarei a versão singular da função convert-grade.
I wrote this function using a series of if statements.
Escrevi essa função usando várias instruções if.
First, if the grade was at least 90 then I returned A,
Primeiro, se a nota foi de pelo menos 90, retornei A,
then if the grade was at least 80 I returned B and so on.
se a nota foi de pelo menos 80, retornei B, e assim por diante.
Now I'll try this function out on a few single values.
Tentarei esta função em alguns valores únicos.
If I convert the grade 80, I get B.
Se eu converter a nota 80, obterei B.
And if I convert 79, I get C, which is what I expected.
E se converter 79, obterei C, que é o que eu esperava.
Next I can use the applymap function
Em seguida, posso usar a função applymap
to call the convert_grade function on each element of the data frame.
para chamar a função convert_grade em cada elemento da estrutura de dados.
Now I'll call this function on the example grid's data frame and
Agora chamarei esta função na estrutura de dados da nota de exemplo, e
it looks like it worked.
parece que funcionou.